1-Em que ano foi lançado o primeiro filme Velozes e Furiosos no cinema?
2001

2-Qual o modelo deste carro usado por Dominic Toretto?
Dodge Charger

3-Roman e Brian eram amigos de infância.
Verdadeiro 

4-Em que filme da franquia o personagem Letty morre?
Velozes & Furiosos 4

5-Em qual desses filmes Sean Boswell aparece?
Velozes e Furiosos: Desafio em Tóquio

6-Qual foi o motivo da morte do pai de Toretto?
Acidente de carro

7-Qual o nome do irmão de Dominic Toretto?
Jackob Toretto

8-No início da série de filmes qual era o papel de tej?
Organizador de corrida

9-Qual o nome dos filhos de Toretto e Brian respectivamente?
Brian e Jack

10-Qual era o apelido do Nissan Silvia S15 Spec-S de Han utilizado por Sean em Velozes e Furiosos: Desafio em Tóquio?
Monalisa

11-Qual o nome da hacker que foi salva pela equipe no filme 7?
Ramsey

12-Qual o país de origem da família Hobbs?
Samoa

13-Porque Brian ficou devendo um carro de 10 segundos para Toretto?
Perdeu uma corrida

14-Quem supostamente assassinou Han?
Deckard Shaw

15-Quem era o vilão do ultimo filme lançado (Velozes e Furiosos 10)?
Dante Reyes

16-Qual o carro do han em velozes e furiosos 3?
Mazda rx7

17-Essa imagem faz referência a qual filme da saga?

18-O Han está vivo ou morto?
Vivo

19-Qual é o modelo de carro preferido do Brian na saga?
Skyline

20-Qual filme é esse representado na imagem?
Velozes e furiosos Hobbs e shaw





